Phần A. Bài toán quản lý

Sinh viên làm bài tập về quản lý (đề tài sinh viên tự đề xuất). 
Sinh viên sử dụng (không xây dựng chỉ sử dụng cấu trúc vector hoặc list có sẵn trong STL) làm bài toán quản lý theo các yêu cầu sau:


+ Tên do sinh viên tự đề xuất 
(ví dụ quản lý sinh viên, quản lý điểm, quản lý giảng viên, quản lý hàng hóa, quản lý thời khóa biểu, quản lý ô tô …) mỗi sinh viên một đề tài


+ Xây dựng ít nhất 03 lớp gồm:
- Xây dựng lớp đối tượng quản lý có ít nhất 04 trường dữ liệu (ví dụ sinh viên gồm mã, tên, tuổi, điểm)
	với ít nhất 03  gồm toán tử >> và << và 01 toán tử so sánh < (theo 1 trường nào đó ví dụ điểm) 

- Xây dựng lớp danh sách đối tượng quản lý (dùng cấu trúc vector nếu số cuối cùng mã sinh viên là số chẳn,
	dòng cấu trúc list nếu số cuối cùng mã sinh viên là số lẻ) cho phép nhập, xuất danh sách, sắp xếp danh sách 
	(dùng hàm sort có sẵn đối với vector và phương thức sort có sẵn đối với list) và ít nhất 03 thao tác ví dụ tìm max, min, tìm kiếm, xóa, thêm …
	
- Xây dựng lớp app để quản lý có menu và thực hiện các thao tác ở lớp danh sách
	
- Viết hàm main chạy chương trình
